---
title: "Утка конфи"
date: 2022-08-30 07:58:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/5vdfvnpob1-utka-konfi"
layout: post
image: "/assets/images/posts/utka-konfi.jpg"
---

Любимым блюдом знаменитого гасконца Д’Артаньяна скорее всего, была утка конфи – самое знаменитое блюдо Гаскони. Вы тоже не останетесь к нему равнодушным!Мы готовим ее неторопливо – утка томится при низкой температуре часа 3-4, а затем обжаривается в утином жире. Подаем с вишневым соусом и картофельным гратеном.Для тех, кому не все равно...

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/5vdfvnpob1-utka-konfi)